- Añadir posibilidad de cambiar estado de la obra
- Corregir notas internas, no guarda
- Añadir la posibilidad de subir documentos sin categoría, botón al lado de Notas Internas, al darle le das una "categoría" y lo subes arrastrándolo.
- Añadir en la pantalla principal (gestión de obras) nuevo apartado para las plantillas de seguimiento Excel. Como en powerappps.
- Envío de correos en reuniones y visitas. Usaremos el correo de Plataforma CAE.
- Modos de visualizado de fotos para el acta (mirar en PWApps)
- Probar funcionamiento en móvil
- Subir todo a GitHub de CEMOSA